# Постановка
ASP.NET WebApi 2, Visual Studio 2013. Проект рабочий, но код писался по остаточному принципу со всеми вытекающими минусами.

Надо реализовать в любой последовательности одну, несколько или все следующие задачи:

1. Провести рефакторинг таким образом, чтобы сократить трудозатраты на дальнейшую поддержку и развитие проекта.
При этом считаем, что будущая новая функциональность базы данных (сигнатуры хранимых процедур) будет похожей. Приветствуется применение принципов SOLID, но без фанатизма. Например, и DRY будет вполне достаточно.

2. Провести редизайн решения, получив группы бизнес функций. Идея в том, чтобы в будущем можно было выделить и без больших трудозатрат (буквально, за несколько минут) перенести группу в отдельный проект. И развернуть этот проект в отдельной Web Api. В представленном коде эта группировка сделана очень фрагментарно  - в виде отдельных контроллеров.

3. Добиться более понятных для клиентов ответов от API. То есть надо сделать сервис более REST ориентированным. Например, сейчас апи всегда отдает статусы HTTP 200 или 500 (причем 500 - это результат необработанного исключения), что, в общем случае, недостаточно.

4. Добиться покрытия ключевой или всей функциональности юнит тестами. Единственный нерабочий тест проекта написан с использованием NUnit, но можно использовать любой фреймворк для юнит тестирования.

# Особенности
Запустить веб сервис из этого проекта не получится :) Нет самой базы данных и connection string не прописана.

Результат должен просто компилироваться.

Проект взят из рабочей среды и целью тестирования является не только (и в паре задач - не столько) знания и опыт программирования, сколько способность разобраться и решить ситуацию в более широком смысле, принимая ответственность не только за свой код. Поэтому задачи достаточно нечеткие и скорее отражают наши идеи к развитию проекта.

Допустимы и приветствуются любые вопросы в любом объеме.
